00TP-Julia-Tschopp
    Carga de csv, 
    calculo de Clase ternaria,
    Guardado de csv opara uso posterior.

01TP-Julia-Tschopp
    Idea: pre procesamiento de datos
    en un principio busqueda de faltantes,
    tratamientod e faltantes:
        -Eliminar usuarios (23)
        -Copiar registros apra completar los faltantes de esos clientes.

01TP-Julia-Tschopp
    Idea: Busqueda exploratoria de Baja+2

10TP-Julia-Tschopp
    Entrenamiento y test de Moldelo. 
    Con las Semillas elegidas.

10TP-Julia-Tschopp
    Entrenamiento y test de Moldelo.
    con semillas aleatorias 10-20-30-40-50-100


15TP-Julia-Tschopp
    Validacion cruzada de hiperparametros pro grilla de parametros.
    Validacion por ganancia total normalizada.
    Validacion por curva ROC.

17TP-Julia-Tschopp
Este archivo contiene el test de wilcox sobre un archivo de salida del una busqueda de hiperparametros.

18TP-Julia-Tschopp
    Tomando los mejores hiperparametos.
    Separando en entrenamiento y test 80/20.
    Calculo de ganancia estimada del modelo.
    (Capaz evaluar la posibilidad de realizar corridas varias apra sacar un promedio.)

20TP-Julia-Tschopp
    Aca entrenamos y extraemos prediccion para kaggle con los hiperparametros calculados en 10TP

21TP-Julia-Tschopp
    Aca entrenamos y extraemos prediccion para kaggle con los hiperparametros buscados como mejores
    Utilizando el modelo LightGBM




NOTA:
Resultado script 18TP
1395.860869 seconds (28.10 M allocations: 315.135 GiB, 2.55% gc time, 2.27% compilation time: <1% of which was recompilation)
Media: 124915000.00

