00TP-Julia-Tschopp
    Carga de csv, 
    calculo de Clase ternaria,
    Guardado de csv opara uso posterior.

01TP-Julia-Tschopp
    Idea: pre procesamiento de datos
    en un principio busqueda de faltantes,
    tratamientod e faltantes:
        -Eliminar usuarios (23)
        -Copiar registros apra completar los faltantes de esos clientes.

10TP-Julia-Tschopp
    Entrenamiento y test de Moldelo.

15TP-Julia-Tschopp
    Validacion cruzada de hiperparametros pro grilla de parametros.
    Validacion por ganancia total normalizada.
    Validacion por curva ROC.

20TP-Julia-Tschopp
    Aca entrenamos y extraemos prediccion para kaggle con los hiperparametros calculados en 10TP