Instructivo de Ejecución - Kaggle DMEyF 2024 Segunda
A continuación se detalla el orden de ejecución de los archivos para la competencia, basada en los scripts almacenados en la carpeta Entrega_dm-ey-f-2024-primer.


1. Diferentes predicciones de 9 modelos diferentes.
2. Se realizó una votación, si tiene más de 5 votos, ¡se va!
3. Elección anterior dado que un modelo era muy malo, un RF. La cuenta da 60%, 5.4 aprox.
4. Se toman como predichos por los diferentes modelos con un corte de 11000.
5. Se elige la votación dado que el embedding no funcionó.
6. Los archivos están con extensión .txt para que los suba a Git fácilmente, pero son .csv.