Instructivo de Ejecución - Kaggle DMEyF 2024 Primera
A continuación se detalla el orden de ejecución de los archivos para la competencia, basada en los scripts almacenados en la carpeta Entrega_dm-ey-f-2024-primer.

1. Creación del dataset (Clase Ternaria)
    Archivo: 00TP-Julia-Tschopp.jl
    Descripción: Este script en Julia genera el dataset base, añadiendo la variable clase_ternaria, que probablemente servirá para la posterior clasificación de los datos.
                Comando de ejecución:

    julia 00TP-Julia-Tschopp.jl
    
    Resultado: Archivo de salida con el dataset creado que incluirá la variable clase_ternaria.

2. Preprocesamiento y armado del dataset para entrenamiento
    Archivo: 723_preprocesamientoSA.r
    Descripción: Preprocesa el dataset generado anteriormente, realizando tareas como limpieza de datos, creación de nuevas variables y selección de atributos para preparar el dataset de entrenamiento.
                Comando de ejecución:

    Rscript 723_preprocesamientoSA.r
    
    Resultado: Dataset listo para entrenar los modelos con las transformaciones necesarias.

3. Búsqueda de hiperparámetros (LightGBM)
    Archivo: 744_lightgbm_binaria_BO.r
    Descripción: Realiza la búsqueda de los mejores hiperparámetros utilizando un enfoque de optimización bayesiana sobre el modelo LightGBM.
                Comando de ejecución:

    Rscript 744_lightgbm_binaria_BO.r
    
    Resultado: Archivo que almacena los mejores conjuntos de hiperparámetros identificados.

4. Predicción final con mejores hiperparámetros
    Archivo: 745_lightgbm_final.r
    Descripción: Ejecuta el modelo LightGBM utilizando los dos mejores sets de hiperparámetros encontrados previamente. Se ejecuta el modelo con 3 semillas distintas para cada set de hiperparámetros.
                Comando de ejecución:

    Rscript 745_lightgbm_final.r
    
    Resultado: Genera las predicciones para cada una de las configuraciones y semillas utilizadas.

5. Toma del archivo final de predicciones
    Carpeta: exp/KA745013.6/
    Descripción: Se debe tomar el archivo de predicciones generado en el paso anterior, específicamente el siguiente archivo:

    KA745013.6_1_745249_12500.csv

    Ubicación: exp/KA745013.6/KA745013.6_1_745249_12500.csv
    Acción: Utiliza este archivo para la entrega final en la competencia.